##项目结构

```js
.
├── config                      // 小程序配置文件
├── dist                        // 生成的目标代码
├── doc                         // 文档
├── src                         // 源代码
│   ├── common
│       ├── assets              // 存放静态资源文件
│       ├── config              // 配置文件
│       ├── utils               // 公共工具类
│   ├── components              // 纯控件或者在多页面间被共享使用的组件
│   ├── constants               // 常量配置文件，多数是自动产生的
│   ├── services                // 数据获取层
│   ├── pages                   // 页面
├── app.js                      // 主程序入口
├── index.html                  // 入口html
```

##注释

```js
/**
 * @author andy
 * @description 函数或类的描述
 * @param {参数类型} 参数名 参数说明
 * @property {属性类型} 属性名 属性说明
 * @return {返回值类型} 返回值说明
 */
```

##命名规则

1. 目录和文件
   小写，中间连接用 - 号

## 编程规范

1. 必须保证自己写的代码 lint 不能有错误
2. 修改后的代码,在保证本地能运行的情况下，再提交 git
3. 上传你的修改到 git 服务器之前，请用 shift+alt+F 对源文件进行格式化
4. 一个文件，代码行数不要超过 400 行
5. 一个函数，代码行数不要超过 40 行
6. private 的变量或者函数，请用 _ 开头命名
7. git 遇到冲突的时候，要解决掉 conflict 文件，再将文件加入暂存中，再执行 git rebase --continue 继续 rebase 操作

node_modules

项目依赖采用 npm 管理，所以来包均在此目录。

src

assets

项目静态资源目录（图片等）

components

无状态组件目录。根据 react 组件化的要求，该目录下的组件是根据具体业务逻辑进行合理划分，细粒度的无状态组件，业务相关的 state 交付上层容器组件管理。（当然，在具体实践中，该目录下的组件也可以维护少量的仅组件内部使用的状态，不涉及与后端的业务逻辑交互）

models

状态 model 目录。项目所有状态管理均在此目录。对应是 redux 概念中的 store。

services

services 层目录。这里就是一个“服务”层，负责对后端接口数据的请求和处理。在这里主要可以做两件事： 1.发出异步请求（此处不是直接发出，而是调用了下面的 utils 层的工具，为的是便于管理 http 全局状态） 2.对该接口返回的数据做数据适配 adaptor，因为后端接口的数据格式、字段名等往往不一定与前端对应，便可以在这里对其做数据适配。

index.html

单页应用的入口 html。整个工程仅这一个 html 文件。

app.js

单页应用入口 js。在这里进行 dva 项目的初始化。可配置全局使用的 history 类型，接入日志等中间件，做好全局错误状态的拦截，引入上述 routes 的路由文件，引入项目所有 model 状态文件，最后启动整个应用。
